[طريق النجاح]
[الحلقة الخامسة]
ممارسة الرياضات في الهواء الطلق
ركوب الدراجات
هدف اليوم هو حرق ثمانمئة سعرة حرارية
الوقت المتوقع
ساعتان وتسع دقائق
أعتقد أن هذا مطلب معقول
وليس قاسيا، أليس كذلك؟
لماذا لا تكون دقيقا حتى الثانية؟
هذا تحدٍ كبير للغاية
إذا كنت يا معلمة وان شينغ
لا تجيدين ركوب الدراجات
يمكنك استخدام قدم واحدة للدوس على الدواسة
أو
الاعتراف بالهزيمة
ومن قال إنني لا أجيد ركوبها؟
من فضلك
يدك
ماذا تريد أن تفعل؟
إن معداتك مجهزة جيدا
هذه الساعة الرياضية
[ركوب الدراجة][متوسط السرعة]
متصلة بهاتفي
يمكنني رؤية بياناتك
بالمناسبة، أود تذكيرك مرة أخرى
يا معلمة وان شينغ
يمكنك الاعتراف بالهزيمة في أي وقت
لا تقلق
منذ صغري
لم أعرف أبدا معنى كلمة استسلام
لا أجيد ركوب الدراجات على الإطلاق
[بعد خمس عشرة دقيقة]
[ركوب الدراجة][متوسط السرعة]
لم تتحرك على الإطلاق
يبدو أنها حقا لا تجيد ركوب الدراجات
تذكير ودي
يا معلمة وان شينغ
الوقت لا ينتظر أحدا
إذا كان لا يمكنك ذلك
يمكنك الاعتراف بالهزيمة
لا يهمني
سأبذل قصارى جهدي
[بعد ثلاث ساعات]
[ركوب الدراجة][متوسط السرعة]
تعلمت ركوبها بهذه السرعة
أين أنت؟
في حديقة المجمع السكني
أختي
أنت بالغة وتستخدمين عجلات مساعدة
نحن لم نعد نستخدمها منذ فترة طويلة
هذا سلاحي السري
إنك بارعة حقا في ابتكار الحيل
يا أختي
لنتسابق لنر من الأسرع
هذه المرأة التي أمامي والتي يمكنها
الانسجام مع الأطفال في لحظة
هل هي حقا ملكة البستوني الخبيثة؟
كونوا حذرين
يا أختي، أنت بطيئة جدا
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
كيف تكونين بهذه البطء
مع وجود العجلات المساعدة؟
ليس من السهل الحفاظ على توازن أربع عجلات
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
لذا من الصعب زيادة السرعة
ابذلي جهدك يا أختي
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
انظروا، لقد تجاوزتكم
ربما
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
هي
لم تقصد ذلك
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
لقد فزنا
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
لقد فزنا، لقد فزنا
!أهنئكم
هذا ما قصدتِه بسهل للغاية قبل قليل
هذا يسمى غشا
ماذا تفهم أنت؟
هذه تسمى حكمة عظيمة
لقد ركبت لمدة ساعة وثلاث دقائق
لكنك حرقت مئة وعشرين سعرة حرارية فقط
كيف ذلك؟
ألم تقل إنني خلال ساعتين
يمكنني حرق ثمانمئة سعرة حرارية
معدل ضربات قلبك منخفض جدا
لزيادة معدل ضربات قلبك
عليك إما زيادة السرعة أو صعود المنحدرات
لقد تعلمت
في هذا العالم
لا يوجد شيء لا يمكنني تعلمه
لن تركبي بعد الآن
العجلات الأربع غير موثوق بها حقا
تسببت إحداها في تعثري وطيراني في الهواء
سقطتِ
أُصبت بشد عضلي
اجلسي
ماذا تفعل؟
تحملي قليلا
سيكون مؤلما بعض الشيء
هل أنت قادر على فعل هذا؟
من الأفضل أن أذهب للبحث عن
طبيب تقويم العظام ذاك
انتهيت
جربي الآن
[أربعمئة وثلاثة وثلاثون سعرة حرارية]
[معدل ضربات القلب: 146 نبضة في الدقيقة]
أيتها المعاقة ذات الإرادة القوية
يمكنك مواصلة ركوب الدراجة
لا يزال هناك 367 سعرة حرارية متبقية
لقد أصيبت ساقي بشد عضلي
أليس لديك أي إنسانية؟
أنا جائعة
أريد تناول الطعام أولا
سأفكر في حل بعد أن أشبع
إذن المعلمة وان شينغ تعترف بالهزيمة
نعم، أنا أعترف بالهزيمة
رغم أنني اعترفت بالهزيمة هذا الصباح
لكنك قد لا تفوز بعد الظهر
انتظر وسترى
من تحاولين إخافته؟
تريدين المماطلة
نعم
وماذا في ذلك؟
لقد وصلنا
إنه ذلك المطعم في الأمام
ما رأيك أن نغير المكان؟
لماذا؟
حساء الوونتون الصغيرة هنا لذيذ جدا
لا تزال هناك دقيقة وخمس وأربعين ثانية
قبل الساعة الثانية عشرة
لا يزال الوقت صباحا
يجب أن تستمعي إليّ
‫- سأبحث عن مطعم أفضل
‫- يا صاحبة المطعم
لقد أتيت
وجدته
حان الوقت
استسلمت
من الآن فصاعدا أنا من تقرر
ثق بي
إنه لذيذ جدا
تفضلا، بالهناء والشفاء
‫- شكرا لك
لا داعي للشكر -
ألا تأكلين الكزبرة؟
[تحب الطعام الحار، وتكره الكزبرة]
[لا تجيد الرياضة، ولا تجيد ركوب الدراجات]
تحبين الطعام الحار
وتكرهين الكزبرة
لذيذ جدا
هل تريد أن تجربه؟
لا، شكرا
رجل كبير مثلك لا يستطيع أكل الطعام الحار
!يا للضعف
سأخدعه قليلا
هل سمعت من قبل عن شرب الوونتون؟
مثل هذا النوع ذي القشرة الرقيقة
والحشوة الصغيرة
يمكنك شربه مع الحساء
ألا
تخشى أن تحترق؟
جرّب
انظر جيدا
الآن حان وقتي
عليك أن تستمع إليّ
أخيرا حان دوري لأقرر
في البداية طعام الشارع
والآن تريدين مني أن أشرب حساء الوونتون
هل يمكن أنك تخدعينني؟
ساخن جدا
لقد وقع في الفخ
هل هو لذيذ؟
ساخن جدا
كم أنت مدلل
يكفي، يكفي
أسمح لك باستخدام الملعقة
نجحت عملية الانتقام
أنا المعلمة وان شينغ
سأجعلك تتذوق مرارة الحياة
إذن ماذا سنفعل بعد الظهر؟
أنت حقا تحب التحقق من الوقت
لقد فكرتُ في الأمر
ماذا سنفعل؟
لا يمكنك التحقق من الوقت وفقا للقواعد
وإلا فستخسر
سأريك كيف سأجعل شخصا منضبطا مثلك
يفقد صوابه
ألم تكوني ترغبين في ركوب قارب البط؟
إذا لم تتحققي من الوقت
ألا تخافين أن يفوتك الموعد؟
لا أخاف
لا أهتم
عدم التحقق من الوقت أمر مزعج
حسنا
يمكنني أن أطلعك على سر صغير
طريقة يمكنك استخدامها
في الحقيقة
الرياح يمكنها مساعدتنا في معرفة الوقت أيضا
تدفق تموجات الماء هذه
هو الوقت نفسه
يمكننا أن نطلق عليها
طريقة حساب الوقت بتموجات الماء
أتخدعينني مرة أخرى؟
نعم أخدعك
ألا تصدق؟
بالطبع
سأريك كيف أفعل ذلك
اشعر بتموجات الماء هذه
أغمض عينيك
هذه الدائرة
تستغرق ثانية واحدة تقريبا
انتشار تموجات الماء
ليس خطيا
أنت تعرف الكثير
ليس من السهل خداعك حقا
هيا
جرب بنفسك أيضا
تخيل
أن سطح هذه البحيرة
هو لوحة الرسم
وتموجات الماء هي ضربات فرشاتها
على هذه اللوحة
ارسم ببطء
ثانية
ثانيتان
ثلاث ثوانٍ
لماذا لا توجد أي حركة؟
تموجات الماء
يجب أن تكون قد تجاوزت زهور اللوتس تلك
صحيح
بعد تجاوز زهور اللوتس
يجب أن تكون هناك أوراق متساقطة
تحت الأوراق المتساقطة
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
هناك أيضا أسماك صغيرة
وثلاث دوائر أخرى للخارج
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
انظر للخلف
ستصل إلى الشاطئ قريبا
♪ منعكسةً في عينيك ♪
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
♪ في كل ليلة ♪
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
♪ بفضل حُبِّك ♪
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
هل نمت جيدا؟
عندما كنت صغيرة لم أكن أحب النوم
كان جدي يأخذني إلى ضفة البحيرة
ويخدعني
بطريقة حساب الوقت بتموجات الماء هذه
لقد خدعتك
أدركت الأمر للتو
إن أرقك شديد جدا
أنا بالفعل أعاني من الأرق
فماذا في ذلك؟
لذلك يجب أن تشكرني حقا
لقد قابلتُ إساءتك بالإحسان
وجعلتك تنام قيلولة رائعة عند الغسق
أيها المدرب وانغ
لقد خسرت
لقد نظرت إلى ساعتك
لقد خسرتِ في الصباح
وأنا خسرتُ بعد الظهر
يعتبر تعادلا
ألم نتفق؟
إذا فزتِ
سأصبح مدربكم
حسنا
لننتظر ونرى
اليوم لم ينته بعد
سأبحث عن فرصة لقلب الطاولة
ألم نتفق؟
إذا فزتِ
سأصبح مدربكم
دعني أفكر
كيف سأقلب الطاولة؟
[تمضية الوقت][الحفاظ على القوة]
[الحفاظ على القوة] [صعب جدا]
فريق الثانوية الثامنة، يبحث عن محترف]
[تعال بسرعة لنبدأ القتال
فريق الثانوية الثامنة
يبحث عن محترف، تعال بسرعة لنبدأ القتال
لقد قال اليوم
وليس فقط صباح اليوم
أيها الطالب لين لو
ألست تبحث عن محترف في الألعاب؟
!يا للصدفة
أنا كذلك
هل أنت جادة؟
هل الألعاب؟ إنها سهلة للغاية
لنجد مكانا نلتقي فيه
وسأريك قوتي
لكن
عليك أن تعقد صفقة معي
[وينفريد]
[أين أنت؟]
[حديقة المجمع السكني]
[المستعر الأعظم الكسول]
أيها المدرب وانغ
اليوم لم ينته بعد
لا تزال لدي فرصة
لإتمام حرق ثمانمئة سعرة حرارية
انتظر وسترى
[ركوب الدراجة]
[متوسط ​​الوتيرة: 9.3 دقيقة/كم]
[المدرب وانغ: اليوم لم ينته بعد]
لا تزال لدي فرصة]
[لإتمام حرق ثمانمئة سعرة حرارية
نظرا لحالتك البدنية
أسمح لك بتخفيف التمارين
احذر هناك شخص أمامنا
اركض اركض، اهرب من المنطقة السامة
سندخل الدائرة النهائية
لم يتبق سوى ثلاثة وعشرين شخصا
الشمال الغربي، الشمال الغربي
هناك عدو عند الزاوية ثلاثمئة وثلاثين درجة
المعلمة وان شينغ
في رأيك لو علم المدرب أنك تغشين
فماذا سيفعل؟
وما المشكلة في ذلك؟
المهم هو الفوز
لا يهم
المعلمة وان شينغ
انتهى أمرنا، انتهى أمرنا
هناك سيارة خلفنا
لنختبئي، لنختبئي
أجل
أمامنا، أمامنا
هناك كنز أمامنا
خوذة القوات الخاصة
المعلمة وان شينغ، خلفك
شكرا لك يا معلمة وان شينغ
أنت تلعبين ببراعة
يا معلمة وان شينغ
تغشين في الرهان
يا مالكة المنزل
لقد خسرت
لقد كُشف أمري
[تحب الطعام الحار، وتكره الكزبرة]
[لا تجيد الرياضة، ولا تجيد ركوب الدراجات]
[رغبتها في الفوز قوية، لا تتبع القواعد]
[ملكة البستوني، لين وان شينغ]
من الواضح أن معظم بنود الاختبار
كانت متطابقة
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
لكن كيف يراودني
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
هذا الحدس غريب؟
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
هل يمكن ألا تكون هي؟
إن ذلك الرجل محتال
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
في هذه الأنحاء
لا بد أنك المعلمة الوحيدة
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
هذا ليس ضمن نطاق عملي
الآن يبدأ درسك الأول
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
امتثلي لقرار الحكم
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
انس الأمر
لقد كانت مجرد مشاركة روتينية على أي حال
سأعفيك من الإيجار
سأعفيك منه طوال فترة تدريبك لهم
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
تصرفاتي كانت حيل
لكن رغبتي الصادقة في أن تكون المدرب
حقيقية
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
من هي بالضبط؟
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
المدرب وانغ
هل أنت في المنزل؟
من رضي بالرهان، فعليه قَبول الخسارة
يا مالكة العقار
لكنني ما زلتُ أرغب
في محاولة يائسة أخيرة
وكيف ستكون هذه المحاولة؟
مقايضة عادلة
منذ متى وأنت تعاني من الأرق؟
لقد فكرت في الأمر بالفعل
إليك الاتفاق
تعال وكن المدرب في ثانوية هونغجينغ الثامنة
وسأساعدك في التغلب على الأرق، فما رأيك؟
أضمن لك
أن تحظى بنوم هانئ
ومستقر بالتأكيد
العادات المعيشية وحدها
لا توضح المشكلة
ربما يمكنني من خلال التفاعلات الأخرى
إثبات المزيد من الحقائق
إن عرضك
أقنعني
إذن
أنت موافق
اتفقنا
الأفضلية النفسية للأقوياء
بالفعل أمر صحيح
ماذا تقصدين؟
هذا مصطلح في علم النفس
يُدعى الأفضلية النفسية للأقوياء
لطالما كنت شخصا قويا في حياتك
والأقوياء الحقيقيون
لا يحتاجون لسحق الضعفاء لإثبات أنفسهم
بل على العكس
من خلال التسامح
يُظهرون سيطرتهم
لذلك شعرتُ
أنه لا يزال لدي أمل
يا مدرب وانغ أنا لا أخدعك
فكر في الأمر
في الحقيقة
بالأمس عندما نظرتَ في أعين الأطفال
كنتَ قد اتخذت قرارك بالفعل
أليس كذلك؟
شكرا لك، أيها المدرب وانغ فا
أهلا بك في فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
لكرة القدم
يا فو شين شو، يا فو شين شو
ساعدني في إنشاء مجموعة دردشة للجميع
مرحبا، يا أخت دان لقد أتيتُ مجددا
هيا، هيا تفضلا بالدخول والجلوس
‫- تفضلا بالدخول والجلوس
‫- تفضلا بالدخول
‫- في يانغ، ضع القليل من الحار
‫- افعلا ذلك بنفسيكما‬
لا مشكلة
يا خالة من فضلك راقبيه، شكرا لك
‫- حسنا
‫- بسرعة، ساعدوني في حمل هذه
يا عم، دعني أساعدك، يا عم
لقد قليته بنفسي
‫- قليته بنفسك
قليته بنفسك -
حسنا، لن آكل منه -
‫- هل أنت متأكد
دعوني أتذوقه أولا
لأرى إن كان ساما، سأتذوقه
لا أستطيع أن آكل منه لقمة
‫- توقف عن العمل
‫- كُل بسرعة
يا في يانغ مذاق القلي لذيذ جدا
بالطبع، هل تشك في مهارتي؟
سأتذوقه، سأتذوقه
هل أنت تمدحه أم تذمه؟
أنت تأكل الطعام الحار الآن
رأيت ذلك أيضا
لذيذ، لذيذ، لذيذ
[الدردشة الجماعية]
نعم، البط بالزنجبيل
ما فعلته لم يكن قاسية، أليس كذلك؟
ألم تتعلم؟
أنشأ فو شين شو مجموعة جديدة
أيها الإخوة ألقوا نظرة
المعلمة وان شينغ انضمت أيضا
[قبيلة المتوحشين الصغار]
وغيرت اسم المجموعة
إلى قبيلة المتوحشين الصغار
ماذا تقصد بالمتوحشين الصغار؟
[قبيلة المتوحشين الصغار]
أُعلن بجدية
‫- سيكون لدينا مدرب في المستقبل
لا -
لنتجمع غدا
ونبدأ التدريب
هل هذا حقيقي؟
مدرب أكاديمية نانتون للناشئين السابق
مدرب نانتون السابق
مستحيل
لم أر ذلك خطأ، أليس كذلك؟
هل هذا حقيقي؟ -
‫- ليست مزحة
مدرب أكاديمية نانتون للناشئين السابق
سيأتي لتدريبنا
يا معلمة هذه المزحة ليست مضحكة
ليست مزحة
ليظهر مدربكم
ويثبت هويته
أنا هو بشحمي ولحمي
يا معلمة وان شينغ، لا بد أنك اختطفته
اختر بين مغادرة المجموعة
أو أن تعزمنا على شاي بالحليب
مرحبا بالمدرب
زائد واحد
شكرا لك يا معلمة وان شينغ
‫- اتفقنا
زائد واحد -
لا تنسوا التدريب غدا -
أراكم لاحقا -
‫- زائد واحد
هذا مجددا
قائمة فريق كرة القدم في]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
أيها المدرب وانغ
سأعطيك معلومات لاعبي كرة القدم أولا
أراك غدا
قائمة فريق كرة القدم في]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
حسنا
لماذا أطلقت على المجموعة
قبيلة المتوحشين الصغار"؟"
لا يوجد سبب
إنه مجرد لقب
رمز الاستجابة السريعة المتعجرف
الأمر يعتمد عليك الآن
عليك أن تبذل قصارى جهدك
لقد عدت من العمل
لماذا ما زلت تعملين في وقت متأخر؟
هيا
لقد جمعتُ الكثير اليوم
سأقوم بفرزها
وأبيعها في الصباح الباكر غدا
‫- هيا، هذا
‫- هيا
قف عليها بقدميك
‫حسنا، حسنا‬
نعم، ضعها هنا
حسنا، يا جدتي
لقد تعبت، عودي واستريحي بسرعة
لقد تعبت، يا جدتي
[السكينة تقود إلى آفاقٍ رحبة]
حسنا، اذهب أنت أيضا للنوم مبكرا
واستيقظ مبكرا غدا
ستُعد لك الجدة عصيدة الفاصوليا الحمراء
حسنا، يا جدتي
تصبحين على خير
[أمي، لقد هزمنا مدرسة نينغآن التجريبية]
!أهنئك
يا شين شو هناك أمر آخر
ألم أخبرك من قبل
أن صحتي ليست على ما يرام مؤخرا؟
لقد حجزتُ موعدا مع طبيب متخصص
هل ساءت حالتك يا أمي؟
متى ستذهبين لزيارة الطبيب؟
هل تريدين أن أرافقك؟
لا داعي
الأمر فقط أنني أعاني من ضائقة مالية
[مبلغ التحويل: 3000]
أمي، صحتك هي الأهم
إذا واجهت صعوبات مالية فأخبريني
[المستشفى المجتمعي في شارع تشيوهوا]
مركز شحن رصيد النقل العام]
[في مدينة هونغجينغ
[قوان مين جيه]
[المستشفى المجتمعي في شارع تشيوهوا]
[أمي، لقد هزمنا مدرسة نينغآن التجريبية]
!أهنئك
برأيكم متى سيأتي المدرب؟
[ترحيب حار بالمدرب وانغ فا]
لانضمامه إلى فريق كرة القدم]
[بثانوية هونغجينغ الثامنة
لا أستطيع الانتظار أكثر
يا له من حظ سعيد
أن يحدث لنا شيء جيد كهذا
هل تضرب حقا؟
‫- هيا
‫- اذهب، اذهب
كم الساعة الآن؟
الثالثة إلا عشر دقائق
لقد سألت ثلاث مرات في عشر دقائق
هيا، هيا، يا أخي
يا إخوة
إذا تجرأ وتأخر دقيقة واحدة
سنغادر على الفور
موعدنا مع المدرب في الساعة الثالثة
حتى أنا أعرف أنه يجب أن أصل مبكرا
في مثل هذه الحالة
من الواضح أنه ليس لديه أي نية حسنة
ربما لم يكن ينوي المجيء أصلا
إنه يسخر منا
بالضبط
يا تشين آو لم يحن الوقت بعد
‫- مدرب أكاديمية نانتون للناشئين
ماذا تفعل؟ -
ألم تكن متحمسا لدرجة أنك
لم تستطع النوم ليلة أمس؟
أنا ذاهب لشراء زجاجة مياه غازية فقط
ماذا؟
لم أتأخر، أليس كذلك؟
لقد أتى حقا
تعالوا جميعا إلى هنا
قفوا جيدا
هيا، هيا
بسرعة، بسرعة
قفوا جيدا، قفوا جيدا
هيا، قفوا جيدا
بسرعة
أنا وانغ فا
فو شين شو لاعب خط الوسط
مرحبا أيها المدرب
تشن جيانغ خه مهاجم صريح
تشين آو مهاجم صريح
حاضر
لين لو مدافع
تشي ليانغ مدافع
حاضر
يوي مينغ مدافع
مرحبا أيها المدرب
تشنغ في يانغ مدافع
‫حاضر‬
تشنغ رن لاعب خط الوسط
مرحبا أيها المدرب
تشي هوي لاعب خط الوسط
فنغ سوه حارس مرمى
مرحبا أيها المدرب
هناك لاعب آخر، تشن وي دونغ لم يصل بعد
إنه يتدرب مع فريق ألعاب القوى
بخصوص خطة التدريب المستقبلية
سأقود الفريق من الساعة الثالثة
إلى الخامسة عصرا
أما بالنسبة للتفاصيل
فسوف تخبركم بها المعلمة وان شينغ
حسنا يا أعزائي
مع انضمام المدرب وانغ فا
أثق بأن فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
لكرة القدم
سيصبح أقوى وأفضل مرة أخرى بالتأكيد
ويحقق مجدا جديدا
رائع، رائع
شكرا لك أيها المدرب -
مخزون المعلمة وان شينغ من المصطلحات
غني جدا وكلاسيكي
أيها المدرب الكبير هل لديك ما تضيفه؟
أنا مجرد مدرب مؤقت
منصبي قصير الأجل
هذا ليس سيئا أيضا
حتى لو دربتنا لنصف ساعة فقط
فهذا مكسب لنا
أليس كذلك؟
إذن
لنبدأ التدريب
‫- هيا، هيا
‫- انتظروا لحظة
ما رأيكم أن نضيف
بعض الطقوس الاحتفالية؟
ماذا تقصد؟
كرة قدم موقعة
بهذه الطريقة عندما نصبح ناجحين في المستقبل
ستكون هذه كنزا لا يقدر بثمن
يا قائد الفريق تفضل أنت أولا
حسنا، أنا أولا -
حسنا -
سأوقع أنا أولا -
هيا، هيا -
[فو شين شو]
تفضل
♪ من منا لم يضع يومًا في عتمة الطريق؟ ♪
أنا أولا، أنا أولا
[تشنغ رن]
نتعثر، نتألم، ونفقد وجهتنا ♪
♪ من كثرة الجراح
[فنغ سوه]
نضيع وحدنا ♪
♪ ثم نتعلّم الصمود من قلب الألم
[تشنغ]
يبدو الأمر وكأننا نجوم كرة قدم
نعم
♪ نركب الريح ونطارد غدًا لا نعرفه ♪
دوري، دوري
♪ نرفع رؤوسنا، ونحلم معًا بأحلام بعيدة ♪
[لين لو]
يا قائد وقع بجانبي
♪ والعالم واسع، ينتظر خطى الشباب القادمة ♪
لا تنسَ الألم بمجرد أن يلتئم الجرح
من أجل فو شين شو
♪ إذا واجهنا عواصف الحياة بشجاعة ♪
سأوقع بشكل عشوائي
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
أنت الوحيد الذي يوقع بجدية
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
[تشين]
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
[تشين آو]
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
إنه توقيع كبير بالفعل
♪ سأمضي بلا توقف ♪
هلا توقفت عن التظاهر؟ يا أخي
القلم
مزعج حقا
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
أحمق
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
♪ عليّ أيضا أن أقاتل بكل ما أوتيت من قوة ♪
أيها المدرب
♪ في ساحة المعركة المهجورة هذه ♪
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
إنه ليس عقد عبودية
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
بل مجرد تذكار جميل لتعاوننا الودي
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
♪ إذا واجهنا عواصف الحياة بشجاعة ♪
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
حسنا يا أعزائي
لقد حان الوقت تقريبا
أسرعوا إلى التدريب
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
[فنغ سوه][تشين آو]
♪ سأمضي بلا توقف ♪
حسنا
تجمعوا للتدريب
حسنا -
‫- لنذهب
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
المدرب وانغ فا
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
صَفّارَتُكَ
♪ عليّ أيضا أن أقاتل بكل ما أوتيت من قوة ♪
♪ في ساحة المعركة المهجورة هذه ♪
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
[فنغ سوه]
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
يا مدرب
ما الذي سنتدرب عليه اليوم؟
التمريرات القصيرة السريعة
أم الضغط العالي الكلاسيكي لنانتون؟
أعطهم الأوامر بسرعة
الجميع ينتظر
القائد يقود الفريق
للركض حول الملعب
الركض حول الملعب
حسنا
تجمعوا عند حافة العشب
هيا
هيا، يا قائد
آسف، آسف، لقد تأخرت
انضم إلى الفريق
المشي بخطوة سريعة
لا أعرف ما الذي يخطط له
يا فو شين شو ألا يكفي هذا؟
أعتقد أن هذا يكفي
حسنا، توقفوا جميعا للحظة
حسنا
سأذهب لأسأله
يا مدرب
لقد أنهينا ثلاث لفات من الإحماء
إذن ماذا بعد؟
استمروا في الركض
حسنا
يبدو أنه يلعب حربا نفسية
هيا، هيا
ماذا يعني هذا؟
‫- الاستمرار في الركض
‫- اتبعوني
هذه الوجبة الخفيفة لا أملّ منها أبدا
لن أشعر بالتكلف
مرة أخرى
أخذتها كلها، وتتصرف وكأن الأمر من حقك
تتظاهر بالغباء
هل يمكننا مناقشة أمر ما؟
تفضلي
كيس واحد من الوجبة الخفيفة
وجبتي الخفيفة
يجب أن آكل الثلثين منه
وأنت تأكل الثلث
هل هذا هو ما تسمينه بالتعاون الودي؟
تُحرجني
حسنا إذن
لنتقاسمه بالنصف
لأعبر عن صدق نيتي بالعدل
إذن اسكبيها
سأقوم بعدها
كيف يمكن لشخص أن يكون هكذا؟
انسكب كله
شكرا
لديك نية صادقة جدا
لقد أغضبني حقا
كُل، كُل
آمل أن تكون لطيفا مع الأولاد
اعتبر ذلك مكافأة على تعبك
التشكيلة
لماذا ما زلنا نركض؟
كم عدد اللفات التي ركضناها؟
أنا على وشك الموت من التعب
ون تشنغ يه
ما الذي جاء به إلى هنا؟
لا أستطيع الركض أكثر
‫- لا تتحدثوا؛ فقط اضبطوا تنفسكم
‫- فو شين شو
يا فو شين شو هل يجب أن نستمر في الركض؟
لماذا لا تذهب وتسأله؟
نعم، اذهب بسرعة -
اذهب واسأله بسرعة
حسنا، توقفوا جميعا
سأذهب لأسأل مرة أخرى
يا مدرب لقد أتممنا عشر لفات
هل نستمر؟
اركضوا
ما زالوا سيركضون
هل يجب أن أسأله؟
حسنا -
انسي الأمر -
أنا مجرد دخيلة على هذا المجال
من الأفضل الاستماع إلى المدرب في هذا الأمر
يا رفاق
استمروا في الركض
هل ما زال علينا الركض؟
اصمدوا قليلا
ابذلوا جهدكم -
لا أستطيع الركض -
ساقي على وشك أن تصاب بالتشنج -
‫- لنذهب
هل يريد قتلنا؟
‫- فنغ سوه اتبعنا
‫- لا، لا أستطيع الركض بعد الآن حقا
تماسكوا
‫- تماسكوا
‫- تماسكوا قليلا
لنتوقف عن الركض
واصلوا، واصلوا
كم عدد اللفات التي ركضناها بالفعل؟
اصمدوا قليلا
هل سنظل نركض إلى ما لا نهاية؟
أكاد أموت من الركض
كم من الوقت مر؟
وما زالوا يركضون
أشعر أن طاقتهم الجسدية
قد وصلت إلى أقصى حدودها
إلى متى سنستمر في الركض؟
اصمدوا، يا أعزائي
يا قائد الفريق أريد أن أرتاح قليلا
‫- لا
‫- تحرك، تحرك
هيا
‫- لا
‫- واصلوا، واصلوا
ماذا تقصد؟
لا أقصد شيئا
إذن هذا هو تمريننا اليوم
هذا هو التمرين
ما فائدة الركض البطيء لفترة طويلة؟
لن يحسن لياقتنا البدنية على الإطلاق
بالضبط -
الركض البطيء لفترة طويلة
سيؤثر أيضا على سرعتكم وقوتكم الانفجارية
إذن هو يستخدم علم النفس العكسي
أنت لا تريد تدريبنا، أليس كذلك؟
إذن هل تدريب نانتون المتقدم
هو مجرد ركض عشوائي؟
بالضبط
إنه يمزح معنا
ظننت أننا نصور فيلما
نكرر نفس الشيء مرارا وتكرارا
أنت تسخر منا، أليس كذلك؟
حسنا
لن نتدرب بعد الآن
أيها المدرب
لم تكن تنوي تدريبنا منذ البداية
أليس كذلك؟
هل تعتقد أنت أيضا أن المشكلة مني؟
لماذا تسأله حتى؟
أليس الأمر واضحا؟
نحن لا نستحق مدربا عظيما من نانتون
هل فهمت الآن؟
لا تنظر إليّ
الانسجام بين المدرب والفريق
هو أمر عليكم مواجهته بأنفسكم
لقد قلت ذلك من قبل
هما ليسا جديرين بالثقة على الإطلاق
إنها صفعة على الوجه
مدرب من مستوى أكاديمية نانتون للناشئين
كيف يمكن أن يلتفت إلينا أصلا؟
أنت تتحدث كثيرا
هل ستموت إذا صمت قليلا؟
نعم
فو شين شو، فو شين شو
‫- انظر
‫- فو شين شو
يا فو شين شو إلى أين أنت ذاهب؟
فو شين شو
لا، ماذا حدث؟
لماذا غادر فو شين شو؟
أيتها المعلمة وان شينغ
ما الأمر؟
ألم يترك المدرب أي تفسير؟
كما أنك يا معلمة لم تطلبي منا العودة
لمواصلة التدريب
هذا قراركم أنتم
وليس لي كمعلمة الحق في التدخل فيه
هذا صحيح
لقد بالغتُ في التفكير
بالفعل لا داعي لتدخلك يا معلمة
لا بد أنك مثل المدرب تماما
كلاكما تعتقدان
أننا لا نستحق، أليس كذلك؟
الأمر ليس كذلك
المدرب لم يوقع على كرة القدم
وأنت يا معلمة أيضا لم توقعي
لماذا؟
هذا لأنني
مجرد معلمة وقائدة للفريق
هل الأمر هكذا حقا؟
أليس السبب هو
أنه في قلبيكما أنت والمدرب
كان فريق كرة القدم دائما
يقتصر علينا نحن القلة فقط
وليس هناك داعٍ لانضمامكما إليه؟
هذا صحيح
فكيف لعبنا؟
وسواء فزنا أم خسرنا
ما علاقة ذلك بك يا معلمة على أي حال؟
آسف على إزعاجك يا معلمة
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪
♪ في وسط العاصفة ♪